<div dir='rtl' lang='he'>

# כותרת ראשית: דג מלוח - מכשולים

**tagline: דג מלוח אבל יותר טוב ממה שאתם מכירים**

## מהות המשחק

דג מלוח - נסו להגיע לעמוד מבלי שיכשילו אתכם בדרך.
היעזרו באמצעים השונים העומדים לרשותכם על מנת להכשיל את יריביכם מבלי להיתפס.
היזהרו שהשומר לא יתפוס אתכם.
הראשון שמגיע לעמוד מנצח !


מחשב.

שימו כאן ציור-מסך המתאר את המשחק כפי שאתם רואים אותו בדמיון שלכם.

---


## רכיבים רשמיים

ענו על השאלות הבאות לגבי הרכיבים הרשמיים של המשחק
(החליפו את הטקסט של השאלות בתשובות שלכם).

המחישו את התשובות שלכם בעזרת ציורי-מסך.

### 1. שחקנים

* המשחק מיועד לשחקנים בכל הגילאים אשר רוצים להינות ממשחק ילדות פשוט ולא מורכב, לאל ניסיון קודם וללא כישורים מיוחדים.
* המשחק מיועד ל8 שחקנים כאשר אחד השחקנים הוא השומר בעמוד.
*האינטרקאציה בין השחקנים תהה תחרותית, ועליהם להציב מכשולים אחד לשני על מנת להגיע ראשונים אל העמוד.

### 2. יעדים

* על השחקנים הרגילים להגיע אל העמוד ובכך לנצח, ועל השומר לתפוס את כל השחקנים בתזוזה ובכך לפסול את כולם ולנצח.
* המשחק יציג מדריך קל ופשוט בהרצת המשחק המתאר את היעדים של התפקידים השונים ובכך השחקנים ידעו לאן לשאוף. 


### 3. תהליכים

תארו בפירוט את:

* תהליך ההתחלה של המשחק יהיה בעצם הצבת השחקן על המגרש ותחילת המשחק עצמו - דג מלוח.
*	על השחקן לזוז במהירות אך בזהירות תוך הצבת מכשולים לשחקנים היריבים על מנת להתקדם כמה שיותר בכל פעם שניתנת האפשרות.
*	כאשר שחקן מגיע אל העמוד, או כאשר השחקן השומר תפס את כל השחקנים האחרים, יש מנצח והמשחק נגמר.
המשתמש יצטרך את המקלדת בלבד כאשר הוא בתפקיד הרץ, וכאשר המשתמש בתפקיד השומר הוא יצטרך את העכבר על מנת לתפוס את השחקנים שזזים.

השחקן ילמד את ההליכים באמצעות מדריך קצר המופיע בתחילת המשחק.

### 4. חוקים

* על השחקן חל חוק מרכזי, שאם הוא נצפה זז על ידי השומר הוא נפסל.
* תוצאות המשחק יקבעו על ידי הגעת הרץ אל השומר או על ידי פסילת כל המשתתפים על ידי השומר.
* השחקן ילמד את ההליכים באמצעות מדריך קצר המופיע בתחילת המשחק.


### 5. משאבים

* המשאבים במשחק יהיו מכשולים שונים אשר השחקן יוכל לשים ליריבו.
*משאבים אלו יעזרו לשחקן לעכב את היריבים שלו ובכך להתקדם מהר יותר.
* השחקן יבחר בתחילת כל משחק מספר מצומצם מוגבל מראש של משאבים אשר הוא בוחר בהם למשחק הנוכחי.
* אין חשיבות לנדירות המשאבים וכל שחקן יבחר משאבים על פי נוחותו האישית.
* המשחק יראה לשחקן את רשימת המשאבים ממנה הוא יכול לבור בתחילת כל משחק.

### 6. עימותים

מה יהיו העימותים המרכזיים במשחק:

* העימותים העיקריים במשחק יהיו בין השחקנים באמצעות מכשולים ובין השחקנים לשומר אשר יכול לפסול אותם.
   


### 7. גבולות

הגבולות של המשחק יהיו מגרש יחסית קטן בו השחקנים יכולים לנוע עד לעמוד של השומר.

הגבולות יכולים להיראות באמצעות גדר, חומה וכו.
 
 המפה לא כזאת מורכבת על מנת להתעסק בהתמצאות וניידות מכיוון שסך הכל צריך להגיע לעמוד העומד לפניך.


### 8. תוצאות

* התוצאות יהיו ניצחון או הפסד.
* התוצאה לא תלויה במזל כלל מכיוון שכל הפעולות תלויות אך ורק בשחקנים. 
*המשחק יהיה סכום אפס כאשר יש רק מנצח אחד.

---

## סקר שוק

בדקנו בחנות גוגל ואappstore לא מצאנו דג מלוח , מצאנו קישור אחד באינטרנט :
https://games.yo-yoo.co.il/games_play.php?game=6062
הקישור לא נתן לנו לשחק את המשחק היה תקוע על דף הפתיחה.
המשחק המצורף זה משחק דג מלוח סטנדרט לפי ההסברים שצריך להגיע לקירץ
אצלנו נוסף האופציה לשחק עם עוד שחקנים ונוספה האופציה להכשיל שחקנים אחרים מה שמקשה עליהם וגם מקשה עליך כי אסור שיראו אותך שופך את המכשול או שם את המכשול מה שמוסיף אתגר ותחרותיות למשחק הרגיל .
הרכיב העיקרי שמבליט את השוני זההמשאבים שהוספנו מכשולים מה שמוסיף אתגר ותחרות יותר למשחק.

</div>
